作为主角
メインキャラクターって
之前并没有太多出演机会，
いっぱいやらせてもらってた時期じゃなかったので
所以接到选角成功的通知时，我真的非常惊讶
受かったっていう連絡をいただいた時はすごくびっくりして
当时事务所打来电话，
事務所から連絡もらった時に
正好我
ちょうど僕
正在海边度假，
夏の海の旅行に行っていて
和朋友们在沙滩上尽情玩耍，
友達と砂浜でわーって遊んでて
然后电话响了，我接起来，
そしたら電話が鳴って出たら
对方说：“恭喜您，您通过了！”
合格しました！おめでとうございますって話で
我还记得当时正穿着泳装听电话呢
水着で聞いたのを思い出しましたね
那个，当时有巴萨拉角色的试镜，
あの、モサラの役のオーディションがあって
我参加了，
それで受けて
那时我真正开始声优工作
まだ本当に声優の仕事を始めて
才两年左右，就定下来了
2年ぐらいで決まったものだったので
是的
はい
听说我通过了这部大制作的女主角试镜
このビッグタイトルのヒロインに合格したって聞いたので
当时真的吓了一跳
それはすごくびっくりしましたね
是的，对我来说这是件大事
はい、大きなことでした私の中では
我有幸参加了试镜
オーディションを受けさせていただいて
其实一开始我是以萨拉的角色去试镜的
実はサラの役で受けさせていただいてたんです、初めは
我努力让自己去体会那种姐姐的感觉
自分なりにすごくお姉さんを意識して
自以为是这样去读剧本的
台本を読んだつもりだったんですが
那个，因为你的声音很年轻
あの、君の声は若いから
大家决定试着读一读《毛》
「マオを読んでみよう」っていうことになって
然后读了玛奥的台词
で、マオを読んで
那里有第一幕萨拉的台词
第1世目のサラのセリフがあって
在那段剧本的旁白部分
そこの台本の徒書の部分に
写着要用神秘的声音之类的要求
なんかなんで神秘的な声でみたいななんか
我记得当时觉得这门槛挺高的
これはハードル高いなって思った記憶がありますね
确定由我饰演玛奥后，读剧本的时候
マオを役で決まって台本を読んだ時に
我曾以为，萨拉是绝对做不到的
サラなんてできっこないって思いました
因为我是以毛的身份登场的
マオとして出させていただいたから
虽然演得既开心又充满活力，
すごく楽しく生き生きやらせていただきましたけど
但我还是忍不住想：为什么当初是我接下了萨拉这个角色呢？
なんで私サラで受けたんだろうなってちょっと思いました
毕竟背负的东西实在太沉重了，
やっぱり抱えているものが大きすぎて
沉重到令人窒息的结果是，
すごく大きすぎた結果
在与人沟通这件事上，我变得
コミュニケーションを取るっていうのはすごく
彻彻底底成了一个拙劣的人
下手くそな人間に育ってしまったんですよね
在背叛与复杂的人际关系中，
裏切られたりいろんな人の関係の中で
我背负起了巨大的问题
抱えてしまった大きな問題だったので
既然如此，不如干脆不再与人交往，
だったらもう人と関わらなければいいや
我产生了这种极端的想法：彻底切断联系
遮断してしまおうという極端な発想に行った
我想，那个角色大概就是这样吧
あのキャラクターだったと思うんですよね
玛扬岛的巫女，
マヤンの島の巫女
风的引导者
風の導き手っていう
非常擅长守护岛屿
すごく島を守る
虽然才16岁，年纪还很小
まだ16歳って若いんですけど
是个正义感很强的女孩
正義感の強い女の子でした
所以在设定里虽然写了16岁
だから16歳ってあったんですけど設定には
但感觉更像个大姐姐
もっとなんか年上の感じがしましたし
非常自由，充满活力
すごく自由で元気いっぱいで
在别人眼里可能有点
ちょっと人から見るとなんか
过于调皮捣蛋
お茶目すぎるみたいなところもあるんですけど
但其实内心非常温柔
でもすごく実は優しい心を持っていて
在《超时空要塞Zero》中的人际关系
マクロスゼロでのその人間関係
有萨拉、有真、有舞，这样的
サラがいてシンがいてマオがいてっていう
比起单独看舞，不如说
やっぱりマオ単体というよりはやっぱり
在那样的关系中，舞特意表现得自由奔放
その中でマオがあえて自由奔放に
随心所欲地
自分の好きなように
是个非常可爱的女孩
とても可愛い女の子っていう
我觉得自己算是站在了一个合适的位置上
立ち位置でいさせていただいたなっていう
《超时空要塞》系列
マクロスのシリーズっていうのは
描绘的是跨文化的交流，
異文化のコミュニケーションだったり
也就是与那个人之间的沟通，
その人とのコミュニケーションっていうことを
我认为这是一部以此为主题的系列作品
描いている作品のシリーズだと思うんですけど
至于《超时空要塞 零》，
マクロスゼロに関しては
在异星人入侵之前，
その異星人が攻めてくる前のその
由于缺乏那种典型的异文化交流，
あまりそういう異文化交流みたいなのがない分
便将重点放在了普通人与人之间的沟通上，
その普通の人間と人間のコミュニケーションっていうとこに置き換えて
我猜想制作组是这样进行演出的吧
演出していたのかななんて思うと
所以我认为真是一个非常重要的角色
シンはすごく重要なキャラクターだったなと思いますね